1. Was versteht man unter einer Datenbank?
2. Wozu werden ER-Modelle verwendet?
Benennen Sie die folgenden Elemente:
- Entity
- Relation
- Attribute
//
Entität (Entity): individuell identifizierbares Objekt der Wirklichkeit; z. B. der Angestellte Müller, das Projekt 3232
Beziehung (Relationship): Verknüpfung / Zusammenhang zwischen zwei oder mehreren Entitäten; z. B. Angestellter Müller leitet Projekt 3232.
Eigenschaft (englisch attribute): Was über eine Entität (im Kontext) von Interesse ist; z. B. das Eintrittsdatum des Angestellten Müller.
//
